 пожелтевший от полуденного солнца песок, освещенный затем лунным светом, светитя подобно щупальцам Оттенформа. Мы часто вылавливали их на своих огромных, титанических судах. Их щупальца светятся ярким красно фиолетовым светом. Эти существа такие забавные! Днем они совсем безобидные, вблизи могут лишь совсем немного покалывать. Но ночью... Они ужасно вырастают в размерах. И щупальца у них становятся исполинских размеров и светящимися. Так они приманивают Димертиков. Питаясь, довольно быстро размножаются и усиливают свет. Ночью они ужасно опасны для человека! На расстянии меньше километра они способны сильно ужалить вас щупальцой. Но зелёные Рассельники готовы всегда залечить вас. Мне вот жалко даже, что из них часто делают изысканные деликатесы. Ведь они уже спасли так много жизней! Вот когда мой Шупаклюбрик вырастет, я обязательно возьму его в свою музыкальную группу! Его носик, когда сжимаешь его, издает такой смешной чавкающий звук! Да и шутки у него взрывные! Вот один раз я подскользнулся, а он стал изображать, будто это он подложил мне банан (хотя на деле это был я). Но это Зорянка просто забыла убрать мой банан.

Как же хорошо однако, что однажды мой предок, гуляя со своей любимой девушкой, увидел светящийся синим оттенком камень! Он, отнеся его в лабораторию, сделал большое дело! Под мискроскопом ученые обнаружиди координату экзопланеты. После отправки туда мощного лазерного сигнала мы получили ковчег, где каждой твари было по паре.

Незачем человеку возводить сырые многоэтажки и вырубать леса. Ведь как прекрасно жить в гармонии с природой! Как хорошо лежать на песочке вблизи моря со своими питомцами, когда один лижет тебе личико, другой грызет пятку а третий щекочет тебе животик. Их журчюлькание завораживает, бубульканье приманивает и хихаханье прикалывает.

Но вот... Трагедия! Человечество уже успело истребить сотню экзотических животных, которые были всего лишь вкуснее других! Ведь это не их вина, они этого не заслужили! Я часто вместе с дедушкой на чердаке смотрю в дальний дальний телескоп и со слезами на глазах пытаюсь отыскать эту экзопланету. Но тщетно. Ее поглатила локальная звезда более тысячи лет назад.

Мечтаю увезти оставшиеся виды на планету, пригодную для жизни. Подальше от этих жестоких тварей! Уже в истерике. Нет у меня дедушки. Только мои животные.

Только я животное. Только мои предки животные. Нет у меня животных! Только я. Но только я - животное